Tarefa: fazer um bolo de chocolate com cobertura 

Entrada: batedeira, ingredientes, forma 
 

Processamento:
- Lique o formo em temperatura média
- coloque a manteiga na batedeira 
- coloque o açucar na batedeira
- ligue a batedeira
- Enquanto houver gemas, junte uma gema e depois até obter um creme homogênio 
- Adicione o leite aos puocos
- Desligue a batedeira
- Adicione a farinha de trigo
- Adicione chocolate em pó
- adicione o fermento
- Reserve a massa obtida em algum lugar temporário
- Execute o algoritimo para obter as claras em neve.
- junte as claras em neve á massa de chocolate que estava reservada 
- misture a massa delicadamente
- Execute o algoritmo para untar a forma com a manteiga e farinha
- coloque a massa na forma. 
- coloque a forma no formo.
- Espere 30 minutos.
- tire a forma do formo
- desenforme o bolo ainda quente 
- separe o bolo em um lugar temporário
- faça a cobertura segundo o algoritimo de fazer a cobertura do bolo.
- colocar a coberturano bolo. 

saída: bolo pronto para consumo. 